# Coursework_13_2
## Описание:

Виджет банковских операций клиета

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/Psyduck-duck/Coursework_13_2.git
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

# Модуль utils

Функция `get_alphavantage_data` принимает имя файла для сохранения финансовой информации по настройкам пользователя.

Функция `get_greeting` принимает данные формата datetime и определяет актуальное приветствие.

Функция `get_operations_data` принимает имя файла для создания датафрейма из него (xlsx).

Функция `sort_df_by_date` принимает датафрейм и конечную дату сортировки, сортирует данные за календарный месяц.

Функция `sort_df_by_date` принимает датафрейм и конечную дату, 
возвращает ключевую информацию по каждой карте за календарный месяц.

Функция `get_top_five` принимает датафрейм и конечную дату, возвращает топ 5 транзакций за календраный месяц.

# Модуль views

Функция `main_page` принимает дату и возвращет ключевую информацию из модуля utils, собранную в json строку.

# Модуль services

Функция `get_cashbacks_by_groups` принимает датафрейм и конечную дату, возвращает json строку с информацией
о кэшбеке по категориям за месяц.

# Модуль reports

Декоратор `log` автоматически регистрирetn детали выполнения функций, такие как имя функции, 
передаваемые аргументы, результат выполнения и информация об ошибках.

Функция `spending_by_category` принимает датафрейм, точное название категории и конечную дату анализа, 
возвращает отфильтрованный датафрейм с указанной категорией за три месяца

## Тесты

По всем написанным функциям прописанны тесты на основные возможные сценарии, отработаны исключения при
некорректном вводе информации, площадь покрытия кода 89%.

## Документация:

## Лицензия: